Obtener escala de todos los grises presentes. CHECK
crear clase nodo y pixel.
0. Creo un nodo y pongo todos los pixeles.
1. voy al siguiente gris, encuentro el primer pixel, lo pongo en un nuevo nodo, y tambien a los vecinos.
2. voy al siguiente, reviso sus vecinos. Reviso si el o uno de sus vecinos está en otro nodo del mismo 
umbral DEL PIXEL ACTUAL. Si está entonces este pixel y sus vecinos pertenecen a ese nodo. Si ni el ni sus vecinos pertenecen
a otro nodo del mismo umbral que el pixel actual, entonces los pongo en un nuevo nodo.
3. repetir 2 hasta el último.
4. Volver a 1.

5. Una vez hecho para todos los grises, se va de hojas hacia arriba. Si hay un pixel del nodo actual en uno de umbral mayor,
se borran todos los del nodo actual del mayor y el mayor se vuelve el padre del actual, y el actual un hijo.Si no,
se repite para umbrales mayores. 
6. Repetir 5 para cada nodo.


O, implementar:
-una funcion que encuentre vecinos de una posicion (retorne el pixel posicion y sus vecinos)
-y otra que tome todos los vecinos encontrados en esta iteracion (iterar por umbral) y arme los nodos (o por ultimo
los vecindarios)